TEMPO DI PREGHIERA
Padre, ti ringraziamo! Quanto sei grande!
Rendere grazie a Dio, rendere grazie a Lui.
Il servizio profetico SCOAN Rinascita
Rendete grazie a Lui!
Padre, Ti ringraziamo. Figlio di Davide, chiediamo la vostra misericordia e favore.
Grazie, Signore, nel nome di Gesù Cristo,'!
Il servizio profetico SCOAN Rinascita
In questo momento, dare il vostro cuore - dare il vostro cuore e lasciate che lo Spirito Santo entra.
Il tuo cuore è il tempio, il tuo cuore è la stanza di preghiera.
In questo momento, dare il vostro cuore, libera il vostro cuore!
Chiedete allo Spirito Santo di venire al vostro cuore. Vieni nel mio cuore, o Signore!
Vieni nel mio cuore, o Signore!
Nel nome di Gesù Cristo noi preghiamo.
Ogni spirito familiare!
Fuori!
In questo momento cominciate a comandare loro fuori dalla vostra vita!
Il servizio profetico SCOAN Rinascimento
Tu spirito maligno!
Tu spirito familiare!
Vi diciamo - vieni fuori!
Fuori!
Nel nome di Gesù vi ​​diciamo - vieni fuori!
Lascia la mia gente ,adesso!
Nel nome di Gesù, lascia la mia gente!
Manifestazione di spiriti maligni
Ogni ginocchio si inchinà; ogni lingua deve confessare che Gesù è Signore.
Lo dico nel nome di Gesù,
ogni spirito contrario qui!
Fuori!
Nel nome di Gesù!
Ogni spirito contrario!
Fuori!
Nel nome di Gesù!
Ogni spirito contrario!
Fuori!
Dico, vieni fuori!
Il servizio profetico SCOAN Rinasciata
Manifestazione di spiriti maligni
Dentro e fuori!
Uscite!
Manifestazione di spiriti maligni
Il servizio profetico SCOAN Rinascita
Spirito di acqua.
La madre lo ha portato a me per prendersi cura di lui.
Ho distrutto tutto di lui.
La madre è morta.
Ho preso il controllo di lui.
Io sono lo spirito della morte.
Io voglio distruggere il suo matrimonio, la sua carriera.
Manifestazione di spiriti maligni
Nel nome di Gesù Cristo!
Ogni spirito familiare!
Fuori!
Il servizio profetico SCOAN Rinascita
Manifestazione di spiriti maligni
Vieni fuori, nel nome di Gesù!
Amen!
Fuori, nel nome di Gesù!
Manifestazione di spiriti maligni
Vomito di sostanze velenose
Fuoco!
Voglio andare!
Manifestazione di spiriti maligni
In questo momento, io comando ogni spirito familiare nella vostra vita!
Fuori!
Aprite la vostra bocca e incomiciate di comandarli fuori!
Comandali fuori!
Il servizio profetico SCOAN Rinascita
Vomito delle sostanze velenose
Manifestazione di spiriti maligni
Il servizio profetico SCOAN Revival
Nel nome di Gesù Cristo!
Amen!
Nel potente nome di Gesù Cristo!
Ia distruggo.
Voglio dargli la malattia.
Manifestazione di spiriti maligni
Nel potente nome di Gesù Cristo!
Amen!
Il servizio profetico SCOAN Revival
Molto stupido! Chi sei?
Ho intenzione di spandere tutto. Voglio confondere la famiglia.
Nel potente nome di Gesù Cristo!
Amen!
Il servizio profetico SCOAN Revival
In questo momento, ovunque ci sia il dolore nei tuoi organi, nel vostro sistema,
in questo momento, iniziate a comandare che il dolore esce fuori!
Siete sulla sedia a rotelle?
Sei paralizzato, incapace di camminare, sordo e muto?
Ovunque tu sia, sotto il baldacchino.
Congregazione del eccesso.
Vomito delle sostanze velenose
Manifestazione di spiriti maligni
Nel potente nome di Gesù Cristo!
Amen!
A piedi, in nome di Gesù!
Ritrovare la forza, nel nome di Gesù! Capacità di camminare, vieni!
Venite!
Nel nome di Gesù Cristo!
Amen!
Essere in forma, nel nome di Gesù!
Sii forti, nel nome di Gesù!
Amen!
In ogni area dei tuoi organi - sii forte!
Essere in forma, nel nome di Gesù!
Amen!
Sii forti, nel nome di Gesù!
Camminare, nel nome di Gesù!
Camminare!
Guarito in nome di Gesu` .Fuori al Auditorium - non utilizzare più aiuti per camminare
Il servizio profetico SCOAN Revival
Ovunque tu sia - Dentro,fuori,a casa,qui in Chiesa-
Vi comandiamo di camminare, nel nome di Gesù!
Amen!
Al comando di Gesù, Bartimeo il cieco riacquistato la vista.
Vi comandiamo di camminare, nel nome di Gesù!
Amen!
Al comando di Gesù, Bartimeo il cieco riacquistò la vista.
Vi comandiamo a camminare, nel nome di Gesù!
Riprendi la forza, nel nome di Gesù!
Ogni osso arido risuscita - rialzo!
Ovunque nel vostro organo - comandiamo che il dolore va via!
Amen!
Dire vai!
Vai!
Dire andare!
Partire!
Nel nome di Gesù!
Tu dolore, afflizione,debolezza, vi comandiamo - vai via!
Fuori del mio sangue - vai via!
Fuori dale ossa -vai via!
Fuori dal mio corpo -vai via!
Fuori dai miei fluidi - via!
Ti ordiniamo che tu vada!
muoversi!
In questo momento, iniziate a camminare!
Inizia a camminare!
Camminate senza dolore, nel nome di Gesù Cristo!
Amen!
Guarita nel nome del signiore.Auditorium Fuori- non utilizza più Ausili per camminare
Rallegrarsi!
Guarita nel nome di Gesu` -fouri auditorium-Non utilizza piu` ausili per camminare
Grazie!
Rendere grazie a Dio!
Hallelujah!
Allunga la mano e pregare per la vostra nazione, il vostro paese.
Redimi la vostra nazione; chiedere il rinascimento per la vostra nazione.
Padre Signore Gesù, redimi le nostre nazioni, nel nome di Gesù!
Spirito di corruzione, spirito di manipolazione, nel nome di Gesù, li comandiamo fuori della vostra nazione!
Spirito di idolatria nella vostra nazione, li comandismo fuori nel nome di Gesù!
Malgoverno, appropriazione indebita, li comandiamo fuori nel nome di Gesu`
Che ci sia la pace!
La pace nel est, nel Sud, nel Nord, in Ovest, nel nome di Gesù Cristo!
In questo momento, ricordiamo quei paesi che sono le nazioni di difficoltà, zone di crisi.
In tutto il mondo, ci sono alcune nazioni che sono zone di crisi.
Pregare!
Pregare per le nazioni con il profeta TB Joshua nel Nome di Gesù
Nel potente nome di Gesù Cristo!
Che cii sia la pace, nel nome di Gesù Cristo noi preghiamo!